(♪ Hey, digo, alguien se comporta hoy ♪)
♪ Oiga, digo, alguien se comporta hoy ♪
♪ Oh, pensé que era otra persona ♪
♪ En realidad extraordinario ♪
♪ La corbata en el espejo ♪
♪ Oh, me veo un poco arrogante ♪
♪ Cada día, me sueño y me siento somnoliento ♪
♪ Lluvia y hambre.
Cuyo reloj despertador fue golpeado ♪
♪ Solamente el cuerpo es perezoso,
y el espíritu es muy agradable ♪
♪ El sol está arriba, pero tengo mi postura ♪
♪ Mientras camino, domino demasiado ♪
♪ Creo que puedo volar ♪
♪ vuelta y sonreír,
me veo estúpida y linda ♪
♪ Hijo, no seas tímido ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ No es asunto tuyo ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ na ♪
= Familia hilarante =
= Episodio 22 =
(Cuarto Príncipe revela su verdadera identidad para el amor)
(El falso señor joven acepta el matrimonio arreglado)
Jefe,
cómo es tu cita con A-Si?
¡No fui a una cita con él!
Ya lo sabemos.
Si quieres salir con A-Si,
solo puedes decírnoslo sinceramente.
¿Por qué nos estás mintiendo?
Él cortó leña, y yo lavé.
Ambos estábamos agotados.
Cierto.
Entendemos
la relación entre ustedes dos.
Si quieren salir,
definitivamente no te molestaremos.
Pero en cambio, trataste de engañarnos
y lo hizo a hurtadillas.
Eso realmente no era correcto.
No es cierto.
¿Me estás culpando?
Si no estuvieras aquí,
diciendo "eh" y "oh",
estaría loco?
Si tuviste un problema,
por qué no lo sacaste de nosotros?
¿Por qué nos engañaste?
Sí.
Muy bien, me disculpo.
Voy a tratar de no mentir a ustedes
en el futuro.
"¿Tú no lo haces"?
Me disculpé.
¿Qué más quieres de mí?
Entonces dinos.
¿Cómo están las cosas entre ti y A-Si?
No miento.
Igual.
¿Te tomaste de la mano?
¿Se besó?
No.
Sé honesto.
Dije que no.
Jefe, ¿te gusta o no A-Si?
¿Estás pensando en casarte con él?
Ya.
Dije que te lo diré.
Pero no significa que
se lo diré todo.
Jefe, solo dinos.
Los dos queremos saber.
Sí.
¿Estás buscando una paliza?
¿Huh?
Si quieres morir
jefe, A-Si realmente está aquí.
Keling.
¿Por qué estás aquí?
Necesito hablar contigo.
Ve a buscarme en el almacén.
Hablemos fuera.
Entonces, ¿qué pasa?
Te quiero llevar
a la viuda emperatriz.
¿Al palacio?
¿La viuda emperatriz?
¿Estás bromeando?
Yo no bromeo.
¿Por qué debería conocerla?
Le dije a la emperatriz viuda sobre nosotros.
Solo quiero llevarte a buscarla.
¿Cuándo le dijiste?
¿No deberías preguntarme primero
si quería ir?
¿No quieres ir?
¿Quién querría ir?
Espera.
¿Es necesario?
No estoy familiar con ellos en absoluto.
Eso es porque no los has conocido.
La Emperatriz Viuda ya ha aceptado.
Ella también tiene mucha curiosidad por ti.
¿Qué tiene tanta curiosidad sobre mí?
No necesitas estar nerviosa.
Vamos a buscarla.
Debes encontrar una manera
para hacerle dejar de sentir curiosidad por mí.
Es un poco difícil.
Solo dile
que mi familia no me permite ir.
Dile que es mi padre.
Tu padre se ha ido
durante más de una década.
Sabes realmente
cómo crear problemas para mí.
Keling,
creo que es mejor si no mentimos.
Además,
no es tan aterrador, ¿verdad?
No iré.
¿Por qué no vas?
Jinrong,
te ves
muy guapa hoy.
¿De qué sirve ser linda?
¿No sigo siendo una anciana
que nadie quiere casarse?
Jinrong,
me estás culpando?
Claro que no.
Realmente. No estoy culpando a nadie ahora.
Pero lo he estado intentando. Lo he hecho.
Ya sé.
Solo deja que nuestra relación
dura tanto como pueda.
Vamos. Bebamos.
Jinrong, no digas eso.
Me haces parecer tan inútil.
No te estás dando prisa, ¿verdad?
¿Por qué eres tan sensible ahora?
Claro que no me refiero a eso.
Solo tengo
una perspectiva más abierta ahora.
Digo la verdad.
Después de pensarlo bien,
he encontrado que es bastante difícil para ti también.
Gente como vos
perdió el derecho a elegir su vida
al nacer.
No, es la gente en el palacio.
Todavía puedo hacer la elección.
Solo necesito persuadir a mi padre.
¿Puede?
Definitivamente puedo.
Para ti, resistiré totalmente
hasta el final.
Soy su hijo biológico.
Quiero casarme contigo.
Si me obliga, elijo morir.
Veamos si puede
solo observa morir a su propio hijo.
Eres adulto.
¿Por qué todavía estamos tan inmaduros?
Vamos. Bebamos.
Cuidado con el regalo.
Te he dicho que no quiero ir.
No estoy preparado para esto.
No necesitas prepararte.
Es solo una reunión simple.
Tú haces que suene sencillo. No es así.
Confía en mí. Es solo una reunión sencilla.
Permítame ser honesto contigo.
Tengo la plaga.
Estás mintiendo otra vez.
No te estoy mintiendo.
Si esto se extendió a la Emperatriz Viuda,
no causaría eso un gran desorden?
Keling, ya es suficiente.
¿Me puedes decir
por qué no quieres tanto?
Nos veremos con ella tarde o temprano.
Entonces, vamos a conocerla más tarde.
Pero ya sabe.
Entonces no la dejes saber.
He terminado de hablar contigo.
Keling,
keling.
Realmente no sé
de qué estás huyendo.
¿Puedes dejar de ser tan molesto?
¿No consideras los sentimientos de los demás
antes de que hagas algo?
Jefe, solo sigue discutiendo.
No, deja de discutir.
¿Qué te pasa?
Keling, ¿qué quieres decir?
¿Te importa realmente mi identidad?
¿Sabes
qué duras eran tus palabras?
Cuando te conocí,
eras una persona
que no tenía miedo de todo.
Nunca regresarías
ante cualquier problema.
Desde que era una niña,
todo estaba arreglado para mí.
Nunca pensé en cambiar nada.
Hasta que te conocí.
Me has enseñado a expresar mis sentimientos,
para enfrentar mis propias dificultades,
y luchar por la felicidad que quiero.
He cambiado por ti.
Pero, ¿qué pasa contigo?
Ahora estás constantemente en retirada
y evitando.
Realmente no sé
qué te pasó.
¿Cómo puedes hablar tanto a la vez?
Chun Keling, tómelo en serio.
Espera, hermano.
De repente me confesaste tu amor.
Entonces, de repente, dijiste
eras un príncipe.
Ahora me pegas
para conocer a la emperatriz viuda.
Estás de pronto con todo.
Necesito algún tiempo para aceptarlo, ¿verdad?
Entonces, ¿cuánto necesitas?
Unos años.
Para ser justos
sal.
Pregúntale a otra persona al respecto.
¿Quién puede aceptar tal cosa
de repente?
Sí.
¡Vaya!
Padre,
quiero dar a Chun Jinrong como mi esposa.
Debes aceptar,
te guste o no.
Señor, eso es demasiado contundente.
Es probable que Su Alteza esté enojado.
¿Eso es así?
Entonces, ¿qué tal esto?
Padre, tengo algo
para discutir contigo.
Dado el carácter de Su Alteza,
no lo discutirá contigo.
Entonces, vamos a ponerlo de esta manera.
Padre, tengo algo
para informarte.
¿Qué es lo que desea
de informarme?
- Padre.
- Su Alteza.
¿Qué te trae aquí?
Bueno,
también tengo algo que informarte.
Entonces, padre, deberías hablar primero.
Aquí está la cosa.
Ayer entré al palacio
para ver a Su Majestad.
Escuché que el rey de Sulala Ghuriyya
escribió para buscar una alianza matrimonial.
Tiene una hija soltera, y quiere
para elegir a un yerno de nuestro país.
Me costó mucho esfuerzo
para asegurar el puesto
para ti.
En los próximos días,
no deberías salir de la mansión.
Quédate en casa y lee libros.
Cultiva tu temperamento,
y no provoces problemas.
El problema es un asunto menor,
pero si deshonras a la familia imperial,
no te dejaré ir.
Padre, no me casaré con ella.
No, No iré allí.
¿Por qué?
¿No es digna de ti la princesa?
No, padre.
- Yo he...
- Se ha emitido el decreto.
El matrimonio diplomático
afecta a las relaciones
entre los dos países.
Es mejor que seas inteligente al respecto.
Este asunto es de gran importancia.
Por cierto,
deberías cortar tus lazos
con todas esas mujeres fuera.
Padre,
soy tu hijo.
No soy una herramienta.
Soy una persona real
con sentimientos.
No me puedes hacer esto.
La familia imperial es despiadada.
No has tenido derecho a hablar
sobre los sentimientos desde que naciste.
Mírate a ti mismo.
Desde que eras joven,
todo lo que has hecho es comer y dormir.
Qué has hecho
de lo que puedo estar orgullosa?
¿Y te atreves
hablas conmigo?
Tienes razón.
Soy inútil.
Pero, padre,
me podrías consultar sobre tus decisiones?
Se atreven a volver a hablar conmigo, ¿eh?
Sí, me refiero.
¿Alguna vez me has tratado como tu hijo
desde joven?
Cuando otros recuerdan a sus padres,
todo es amor tierno.
¿Y yo?
Cuando pienso en ti,
es
solo dolor.
¿Por qué tuve tanta mala suerte
de ser tu hijo?
¿Cómo te atreves a decir eso?
¿Cómo se atreven?
Su Majestad, por favor cálmate.
Padre,
ya tengo la que amo.
No me casaré con nadie más que con ella.
¡Cómo te atreven!
Su Alteza, por favor cálmate.
¡Se pierda!
Se lo dije antes.
Si lo vuelves a sacar a colación,
no te perdonaré.
Y tampoco perdonaré a esa chica Chun.
¿Qué tiene que ver con Jinrong?
No le puedes hacer daño.
Chun Jinrong, ¿eh?
Muy bien. Si dices una palabra más,
tendré a alguien
cuida de ella ahora mismo.
Padre.
Su Majestad, por favor.
¿Lo quieres hacer?
No, Su Majestad.
El joven señor actúa así
porque no puede soportar dejarte.
Li Tengyun,
a partir de ahora,
vigila de cerca a él.
Si causa algún problema,
serás el primero en morir.
Sí.
Se acabó.
Ha terminado. Jinrong...
- Jinrong...
- ¡Joven Señor!
Joven.
Jinrong.
Tienes que unirte.
Siempre he pensado que
eras una persona valiente.
Yo estaba equivocado.
Lo que A-Si significa es
que cree que te has vuelto más amable.
Perderé mi libertad
si entro en el palacio.
Seré como un pájaro sin alas
o un caballo con una pierna rota.
A-Si,
lo que mi jefe quiere decir es
que quiere mantener
algunos animales pequeños en el palacio.
He estado
considerando todo para ti.
¿No me puedes considerar
en este asunto?
Déjame. A-Si quiere decir
realmente se preocupa por todos ustedes.
¡Cállate!
Mi jefe quiere decir
que todas las palabras están en el vino.
Bien, puedo entrar en el palacio
si insistes.
Pero tengo una condición.
Jefe, solo dilo.
A-Si aceptará cualquier condición.
Derecho, A-Si?
Ustedes dos se convierten en eunucos.
Estoy de acuerdo.
Eso no sirve. No podemos estar de acuerdo con eso.
¿Qué tipo de condición es esta?
- No tiene sentido.
- Pensar en ello.
- Pensar dos veces.
Soy la única en mi familia.
¡Jinrong!
Joven, ¿qué estás haciendo?
No seas impulsiva.
No me importa.
Quiero fugarme de Jinrong.
Fuera del camino.
Joven Señor...
Hola, chicos.
Joven, ¿qué te trae aquí?
Hoy hace buen tiempo,
así que vine a echar un vistazo.
¿Dónde está Jinrong?
Jinrong está dentro.
Está bien, voy a buscarla.
Adelante.
No me sigas.
Joven señor.
Mucho tiempo sin verte.
- Si.
- Sí, Sr. Li.
¿Cómo estás?
Muy bien.
No pareces ocupado hoy.
Acabamos de terminar el trabajo.
Está bien.
¿Hay algún plan para el futuro?
Lo hemos discutido.
Después de un tiempo,
volveré a la mansión de Lu
y mi padre vino
para proponer matrimonio para mí.
Si quieres quedarte en Jianglin,
alquilaremos una tienda
y hacer un pequeño negocio.
Si quieres ir a la mansión de Lu,
Iré contigo.
Hay menos trabajo allí,
y puedes relajarte un poco.
Hablemos de esto más tarde.
Por cierto,
en nuestra boda,
debemos invitar al Sr. Li a beber.
También,
si tenemos un hijo en el futuro,
los haré aprender artes marciales
de mi padre.
No lo creo.
Es demasiado peligroso.
Entonces déjalo
aprende habilidades médicas de Maestro.
Es una buena idea.
¿Sí?
- Lo dejaré...
- Basta. Suficiente.
Vamos a charlar.
Voy a ver a Young Lord.
Apréndalo por la mañana.
¿Quieres que aprendan dos cosas?
Claro.
¿Un chico?
Usted dos...
Deberíamos tener dos hijos.
Debes hacerlo bien.
- Dos hijos?
- Sí.
- Sé feliz.
- Uno puede aprender artes marciales,
y la otra puede aprender medicina.
Dos hijos serán difíciles para ti.
Está bien.
Para mí también será difícil.
Joven Señor,
realmente no puedo ir contigo.
Si nos vamos,
qué pasará con mi familia?
Jinrong, lo siento.
Realmente no tengo otro camino.
Siendo el señor joven,
soy tan inútil.
¿Por qué?
¿Por qué tú
quién tiene que casarse con esa princesa?
¿Por qué no pudo ser tu hermano?
Derecho.
Es un príncipe. Debe tener un camino.
Es un príncipe?
Derecho.
Iré a buscarlo ahora.
Le pediré a Su Majestad que
para retractar el decreto.
- Su Majestad.
- Joven Señor.
- ¿Qué?
- Joven, no seas impulsiva.
El decreto ha sido emitido
por Su Majestad.
Incluso tu padre
no puede rechazarlo.
Por no hablar de Cuarto Príncipe.
Dejando a Cuarto Príncipe
enojar a Su Majestad en este momento
lo pondrá en un dilema.
Tengo que intentarlo.
No, absolutamente No.
Joven, cálmate.
Li Tengyun tiene razón.
No podemos ser impulsivos.
Ya no somos niños.
Todos sabemos lo que llevamos.
Ya hemos hecho todo lo posible.
No hay nada más que podamos hacer.
Joven Señor,
olvídate de mí
y casarse con la princesa.
Jinrong,
si pudiera elegir,
prefiero no ser el Joven Señor.
Solo quiero que seamos una pareja normal.
Si no fueras el Joven.
¡Necesidades diarias!
Todo lo que necesitas está aquí.
Llévame uno de estos.
Está bien, tómate tu tiempo.
Keling,
si realmente no quieres,
Iré a decírselo a la emperatriz viuda.
(Entrada Yuelai)
Esperar un minuto.
Si le dices a la viuda emperatriz,
pensará que no me gustas.
¿Y si se enoja
y me arrestaron?
No lo hará.
No es ese tipo de persona.
Incluso si está bien con eso,
mi madre...
¿Cómo se lo digo a mi madre?
¿Te da miedo
de que tu madre supiera de nosotros,
o la viuda emperatriz?
Tengo miedo de ambos.
Si no hubiera golpeado al Joven,
no habría ido al Templo Yuanyang
y te conocí.
No habría problema ahora.
Podría ser libre y sin restricciones.
Lo siento.
¿No puedes ver?
Si entro en el palacio contigo,
me encerrarán todos los días.
¿Puedo seguir en libertad?
No lo sé.
Pero intentaré dejarte libre.
¿Tengo que casarme contigo
si me encuentro con la viuda emperatriz?
No es tan serio como crees.
Solo quiere verte.
En cuanto a...
En cuanto a contraer matrimonio,
podemos elegir una fecha primero,
como un año después.
¿Tengo que ir al palacio
después de un año?
¿Tienes miedo de entrar al palacio,
o tienes miedo de casarte?
Temo a ambos.
¿Cómo me volví así,
miedo a todo?
¿Y si
encontramos un lugar que te gusta?
Cuando llegue la hora,
pediré a mi padre
para hacerme señor.
Y iremos a ese lugar.
¿No tomarás el trono?
En realidad, nunca pensé
de tomar el trono.
Siento que no sé nada.
En cambio, estar contigo
y vivir libre y fácilmente
es lo que quiero.
¿Qué?
¿Dije algo malo de nuevo?
Cariño.
Deberías decirle a mi madre
sobre mi entrada al palacio.
Muy bien, se lo diré.
Déjame ayudar.
Comamos.
¿Dónde está Jinrong?
Llámala para cenar.
Dijo que estaba cansada
y quería tomarte una siesta.
Durmiendo a una hora tan temprana?
Iré a buscarla.
Solo déjala dormir.
Buen sueño
permite rejuvenecer la belleza.
Además,
a-Si está aquí.
Está bien. Comamos.
Vamos.
¿Salven a Jinrong?
- Por supuesto.
- Comamos.
La cocina es excelente.
(Keling, ¿puedo decirlo?)
(Acabo de decirlo.
¿Por qué me estás mirando?)
Sra. Chun,
hay algo
me gustaría decirte.
A-Si, no necesitas ser tan formal.
Solo digas lo que quieras decir.
Keling y yo estamos juntos ahora.
¿No...
¿No estás contigo dos todo el tiempo?
¿Cómo crees que son?
La trata como a una molestia,
y lo trata como una hermana?
No es ese el caso.
¿Te gusta Keling?
Sr. Lu, no digas tonterías.
Son buenos amigos.
Así que permítanme confirmar.
Con "estar juntos",
estás hablando
una relación romántica?
Me voy.
Sí.
Es bueno que los dos se gusten.
He notado algo pasando
entre ustedes dos durante mucho tiempo.
Sr. Lu,
solo quédate tranquilo.
Lo que el Sr. Lu quiere decir es
que te desea felicidad.
Observando el estado de ustedes dos,
has estado juntos
durante mucho tiempo, ¿eh?
Date prisa y come.
Banxia, deja de reír.
Keling es tímida.
Fíjate en ellos.
¿Cuándo se van a ver los dos?
Comamos.
¿Han decidido ustedes dos?
Tenemos.
¿Cuál es la actitud de Su Alteza?
Hablando de ello,
te tengo una disculpa.
En realidad, soy un príncipe,
y mi padre es el emperador.
Quiero llevar a Keling al palacio
para conocer a la Emperatriz Viuda.
El emperador al que te refieres es...
Nuestro emperador?
Y conocer a la emperatriz viuda es...
¿Para qué?
Quiero que la emperatriz viuda
para aprobar nuestro matrimonio.
Pero eso no significa que
lo terminaremos.
Con respecto a esto, principalmente necesitamos
para ver lo que piensas, mamá.
L-Comamos primero.
Sí, comamos primero.
La cocina de Peilan
es realmente digno de elogio.
Vamos.
Yo ni siquiera puedo recoger la comida.
Voy a comer algo de rábano.
(Mansión de Lord Ling)
Tomaste un gran crédito
para esta alianza matrimonial.
Su Majestad te ha concedido el título
como Comandante en Jefe de Lingxiao.
Prepárate,
y después...
Te estoy hablando. ¿Estás escuchando?
¿Sabes lo bueno que es esto?
¿Realmente vas a
renuncia a tu futuro
para una mujer?
Mira cuán inútil eres.
Dile qué,
no eras nada para empezar.
Tus perspectivas actuales
todos son premios para ti.
No seas desagradecido.
Sí,
estoy desagradecida.
No he aprendido nada desde que era niño.
En tus ojos, no soy más que un desperdicio.
Pero no te preocupes.
Esta vez, no te molestaré.
Actuaré
según tus expectativas.
Me casaré con la princesa
y darte el resultado que quieres.
Pero te ruego por una cosa.
No hagas daño a Jinrong y su familia.
Estás enojado conmigo,
y lo sé.
Pero después de todo, somos familia.
Tampoco quiero que te vayas.
¿Familia?
Padre,
dile qué,
envidio mucho a Jinrong y a su familia.
Ellos son la familia real.
Sí.
Podrían tener sus riñas
de vez en cuando,
pero realmente se preocupan unos a otros.
Y lo que es más importante,
tienen una madre.
Extraño a mi madre.
Mi hijo,
todos los padres en este mundo
quieren que sus hijos lo hagan bien.
Te regañé y te golpeé
desde que eras una niña
simplemente porque quería que mejoraras.
Pero ahora parece que
que yo estaba equivocado.
Pero, hijo, ¿sabes?
En los últimos años,
he perdido mi reputación
frente a Su Majestad.
Servir al emperador
es como acompañar a un tigre.
Cada vez que afronto a Su Majestad,
siento que estoy caminando sobre hielo delgado.
Si algún día me he ido,
quién te protegerá?
Nacimos en una familia imperial,
y hay demasiado que no podemos controlar.
Si hay una nueva vida,
espero ser
un padre común y un hijo contigo.
Padre,
en la próxima vida,
aceptas a Jinrong?
Si realmente hay una nueva vida,
puedes casarte con cualquiera que quieras.
¡Padre!
¡Hijo!
Soy el culpable.
No, No lo eres.
- Todo mi culpa.
- No, No es así.
¡Mi culpa es mía!
No sabes lo que pasó.
No debería haber tomado esa bebida.
Ese día,
su Majestad y yo estábamos borrachos.
Cuando empezó a elogiarme,
me llevaron.
Y luego dijo
había una gran recompensa para mí,
diciendo que me daría una princesa
como mi nuera.
No sabía que estaba hablando
la princesa de Sulala Ghuriyya.
Estaba de acuerdo desde que estaba borracho.
Solo después de calmarme me di cuenta
que no quería
a su propio hijo casarse con ella.
Es por eso que te eligió.
Ahora
es demasiado tarde para arrepentirse.
Se ha emitido el decreto.
¿Qué se supone que debo hacer?
Padre, tú...
¡Todo es tu culpa!
¡Todo mi culpa!
Iré.
Ve a perderse.
¿Qué quieres decir?
Su Majestad.
Joven,
solía ser
un trampolín callejero.
Viví como hormiga por la mitad de mi vida
hasta que conocí a Joven.
Tu reconocimiento de mí
me dio otra oportunidad de vivir.
Más tarde, vine aquí.
Ambos
me trataron como una familia real.
También quiero hacer algo por ti.
Esta vez,
si puedo ayudarte de problemas,
sería mi honor.
Además,
he querido salir de Jianglin por mucho tiempo,
este lugar de angustia.
Así que, Su Alteza, Joven,
déjame ir.
Me casaré con la princesa.
Li Tengyun, ¿estás fuera de tu mente?
Joven, una vez
imitando al Cuarto Príncipe.
También puedo hacerse pasar por ti.
Parece que Su Majestad no dijo
qué hijo mío debería ir.
¿Qué quieres decir?
¿Tienes otros hijos
aparte de mí?
Se pierde.
Li Tengyun,
te adoptaré como mi ahijado hoy.
¿Qué dices?
Me encantaría, Su Alteza.
¿Por qué sigue
llamándome "Su Alteza"?
¿Padre?
Padrino.
¡Hermano!
¡Hijo!
Yo...
Bueno,
todos tienen su propio destino.
Keling, realmente me haces orgullosa.
Y trae honor a nuestra familia.
Gracias, Jinrong.
Por cierto,
espérame un momento.
Un momento.
Peilan.
Keling,
debes cuidarte bien.
Recuerda volver a casa a menudo,
y no te olvides de nosotros.
Aún no se ha decidido.
No...
Keling.
Aquí.
Tengo algunos documentos aquí.
Después de entrar en el palacio,
dárselos al padre de A-Si.
¿Qué son?
Es mi opinión sobre la reforma
del sistema de exámenes imperiales.
Vamos, Keling,
pon todo esto.
¿Qué?
Deja ver a la Emperatriz viuda
que nuestra familia también es muy presentable.
A-Si.
No te importará
si te llamo así, ¿verdad?
No. Está bien.
Lo sabía.
Sabía que no eras ordinario
desde el principio.
Su Majestad.
Tuvimos algunos malentendidos antes.
Sr. Lu, ¿todavía me estás culpando?
No, en absoluto. ¿Cómo podría hacerlo?
Somos familia ahora.
El Hospital Imperial
tiene muchas recetas buenas.
¿Puedes robar...
Conseguir algunos de ellos para mí?
Puedo meterte.
¿Cómo se conocen usted y Keling?
Acabo de conocerla.
Me invitarás
a ti y a la boda de Keling, ¿verdad?
¿Cuándo te vas a casar?
¿Cuál es el plan de tu boda?
Sé que habrá muchos invitados.
Todos ustedes, salgan por un momento.
Quiero tener una palabra con A-Si.
Está bien.
Hablaremos más tarde.
Siente.
Ten cuidado.
Dejando a un lado su identidad,
sigue sobresaliente.
A-Si, siéntate.
A-Si, ¿qué edad tienes?
Soy 20.
Tienes suficiente edad.
Entonces seré honesto contigo.
No estoy de acuerdo con su matrimonio con Keling.
Gracias por tu amor por Keling.
Somos una familia normal.
Tal vez estás traumatizado momentáneamente,
sensación de que no puedes
sin estar juntos.
Pero ustedes dos han crecido
en ambientes completamente diferentes.
Con el paso del tiempo
y el desgaste de la novedad,
tendrás que enfrentarte a la realidad de la vida.
Entonces, ¿serías a ella a ceder,
o se da a ti?
Sra. Chun, yo...
A-Si, has considerado
cómo Keling puede soportar
con la vida en el palacio?
Es alguien que no le gusta el problema,
restricciones y reglas.
No sé
cómo es la vida en el palacio.
Pero creo que las reglas del palacio
no le permitirá
actuar con imprudencia, ¿verdad?
¿Te has imaginado alguna vez
qué encontrará Keling?
Puedes tener Keling,
pero
keling puede perder su felicidad
a partir de entonces.
¿Es eso lo que quieres?
A-Si,
eres un príncipe.
Eres noble en estatus.
Probablemente no puedes tener voz
en muchas cosas, ¿verdad?
¿Puedes ser el amo
de tu propio matrimonio?
No quiero ver a los dos
termina en vano de alegría.
Además,
keling
es mi hija menor.
Su padre murió unos años
después de nacer.
Desde que era pequeña,
siempre ha estado a mi lado.
Yo
no puedo soportar dejarla ir.
Sra. Chun,
lo siento.
Incluso si lo dices,
no dejaré de Keling.
¿Sabes?
Un día,
al alba,
me desperté en el palacio.
Anticipé las dificultades potenciales
en nuestro futuro juntos,
pero me quedé sorprendentemente tranquilo.
Es posible que no me crea,
pero esta es la primera vez en mi vida
que he estado
muy dedicado a algo.
Sra. Chun,
si pudiera estar con Keling,
sería mi fortuna.
Si no pudiera,
ese sería mi destino.
Pero seguramente me esforzaré por lograrlo.
Después de todo,
si me voy a rendir,
quiero estar completamente convencida.
A-Si.
Sra. Chun,
no quiero perder el sueño
dentro de muchos años
sobre mi propia timidez y compromiso.
Así que
espero que me puedan dar una oportunidad.
Una oportunidad de vivir a la altura de Keling,
para mí,
y a nuestro amor.
= Familia divertida =
♪ Tu sonrisa es como la primavera
con hojas recién brotadas ♪
♪ Pasando a través del tiempo continuo ♪
♪ Todavía anhelo ♪
♪ Gente y suave anhelo ♪
♪ Ella surge de todas las cosas ♪
♪ Tan pacífica y distante ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪